Pessoal bem vindo ao parque partido está hoje em métodos de regressão linear no peito.
A saliva conquistou dois ouvintes com o estudo da anterior que todo o nosso modelo esse objeto Eny Mac
é basicamente feito em coeficientes que são citados aqui como começar agora utilizar esse modelo aqui
para predizer preços de casas sem ter visto essa casa como é que a gente pode fazer isso.
Eu vou fazer o seguinte existe um outro método dessa instância de classe aqui ela é o aprendiz.
Se eu colocar aqui pede um empuxo ou seja quais são os parâmetros destas casas das quais tu quer predizer
o preço eu vou passar para ele que o meu x teste agora vou usar os testes e você baixa que começando
por medir o seu rodar.
Isso aqui eu vou ter valores usando o nosso modelo de cálculo para as casas passadas.
Como é que a gente pode comparar a água com um bolo foram as previsões dele.
Uma forma de a gente fazer isso.
Existem outras.
Eu vou utilizar o gráfico de O pode colocar secador.
Eu vou colocar aqui vou botar o y teste ou seja quais são os valores reais dos preços daquela casa.
Quais são os valores que o modelo vai predizer que ele vai dizer.
Dado o que ele aprendeu os pagamentos com as primeiras casas para o seu rodar.
Isso aqui tem como resposta isso aqui até aumentar um pouquinho porque o pessoal solucionou
esse problema que a gente está vendo aqui no eixo x.
A gente tem o valor correto da casa e no eixo y a gente tem um valor que o modelo aprendeu está percebendo
aqui que eu sou um homem.
Ele conseguiu um contrapeso muito parecido dos preços reais.
Se a previsão fosse perfeita a gente teria uma linha reta.
Mas como a gente não tem a gente tem aqui um modelo que consegue capturar muito bem os parâmetros das
casas e consegue predizer o preço mais baixo.
Outra forma que a gente tem que estar verificando a couraça do modelo o seu modelo por si só ele foi
correto ou seja se foi uma boa escolha a gente precisava modernizar para criar essa obrigação aqui.
Poupar calcular o gráfico e distribuição dos erros dos resíduos.
Como é que a gente faz isso.
Eu vim aqui digitar Cyborg CNS dispostos.
Eu vou passar como parâmetro de chicote.
O teste menos opressão.
Ou seja temos o presidente no seu poder isso aqui se podem ver que a gente tem um grafo que é muito
parecido com um grafo com uma mão ou seja os erros em geral eles ficam próximos de zero não existem
uma cauda maior que a outra e em geral quanto tem um grafo com distribuição dos erros que se aproxima
com uma curva normal que significa que o modelo que está utilizando um modelo bom.
Eventualmente pode acontecer um desvio padrão muito alto ou alguma coisa do tipo mas o fato de ser uma
distribuição normal e não outra coisa mostra a eficácia na escolha do modelo.
Só eu vou tratar um pouco aqui agora sobre outras métricas que a gente tem de calcular.
Essas distorções entre Tech e predição.
Existem 3 métricas padrão em seu lucro que aqui a meta que já existem 3 métricas que eu uso o plano
também traz com ele.
A primeira delas é o preço médio aquele que basicamente colocou ele agora é uma métrica que ele basicamente
calcula a diferença entre a média das diferenças entre todos os valores líquido do índice e os valores
corretos.
Para chegar a esse valor o valor mais uma soma de mais usuários mais populares são essas duas aqui de
baixo é a média do quadrado do eu.
Basicamente todos os erros as diferenças entre as predições e o valor real que leva ao quadrado e some
a isso nesse cara que a unidade dele não faz muito sentido para uma métrica que ela é muito boa para
indicar modelos que são superiores a outras unidades do eu fiquei um pouco sem sentido.
Para isso faz uso dessa outra métrica que é basicamente um ms e quando a gente faz isso aqui a gente
traz de volta uma unidade quadrática por unidade inicial.
Tem mais ou menos o meu pai.
Ao voltar aqui no notebook essas três métricas aqui do nosso nosso modelo.
A primeira delas eu vou começar importando a equipe chover vai importar metro que se tem importado.
O primeiro passo é o oposto ao que é o MEI o Min absolutos.
Então eu que sou médico
aqui mais
cedo métricas
absolutos que
eu passo como parâmetro.
Essa diferença que entre eles passará isso aqui
só que fechar o parêntese quando a pessoa precisava de dois parentes não é o menos o outro é o teste
de aprendizado.
Esse é uma média dos erros quando o modelo é ele mede de mil dólares a próxima métrica que tem e o primeiro
serve eu como a fixação do
local como a conhecemos.
Essa é uma unidade quadrática que em última instância pode utilizar a esquadra de navios mudando aqui
para mim.
Quando a gente usa a mesma coisa em que está utilizando a escala para.
São duas métricas diferentes.
Porque se podem comparar modelos que foram pintados com dados referentes à precisão deles utilizando
isso aqui está mais aluno resolveu outras métricas.
A gente está medindo precisão ou não no modelo.
Essa aqui é uma bela só pessoal.
Acredito que por agora fica isso se tem liberdade também está utilizando os dados da o que eu coloquei
no meu último pra fazer mais estudos para criar os seus modelos também e aproximar o nosso projeto do
projeto acessórios de uma ligação linear.
Qualquer dúvida pessoal porque um dos esportes mais.